Je vais donc essayer de créer une calculatrice en Pyhton

1. D'abord essayer des opérations basiques en console (+ - / * ...)
    -seulement deux termes
    -les nombres et l'opération sont pris en arguments d'une fonction

2. Essayer ces mêmes opérations avec plus de termes (autant qu'on veut dans l'idéal)

3. Essayer des opérations plus compliquées (sqrt, puissances...)



Idée pour écrire directement une expression complète :
    -écrire l'expression en console
    -utiliser un split espace pour séparer les nombres et les opérations
    -utiliser une liste pour récupérer les arguments